Домашняя работа номер 3, задача 2:
Разработать и реализовать иерархию классов, описывающих дерево разбора арифметического выражения. Используя их, реализовать класс, вычисляющий значение выражения по дереву. Классы, представляющие операнды и операторы, должны сами уметь себя вычислять и печатать. Дерево разбора хранится в файле в виде (<операция> <операнд1> <операнд2>), где <операнд1> и <операнд2> сами могут быть деревьями, либо числами. Например, выражение (1 + 1) * 2 представляется в виде (* (+ 1 1) 2). Должны поддерживаться операции {+, -, , /} и целые числа в качестве аргументов. Требуется построить дерево в явном виде, распечатать его (не обязательно так же, как во входном файле) и посчитать значение выражения обходом дерева. Можно считать, что входной файл корректен. Пример — по входному файлу ( (+ 1 1) 2) может печататься ( * ( + 1 1 ) 2 ) и выводиться 4.

### Ход решения: ###
1) Релизуем класс дерево разбора арифметического выражения
2) Создаем интерфейс узла этого дерева
3) На основе этого интерфейса создаем два класса: Узел операции, узел операнда
4) Создаем класс-исключение WrongExpressionException. Это исключение должно вызываться, если пользователь ввел некорректное выражение 
5) Создаем дерево и считываем выражение из файла в него:
	если следующим считается знак операции - создаем одним из потомков узел оператора, в который записывается знак операции, если считается число - создаем узел операнда куда и кладем это число
6) Вызываем метод calculate для дерева, который считает значение в корневом узле, если запрашивается значение узла оператора - вернется результат операции двух его потомков, если же операнда - то значение, которое лежит в этом узле